1、	一天地理老师问同学们，河水向哪里流呀？
一学生猛站起来唱到：大河向东流啊。
老师没理会他，接著说，天上有多少颗星星啊？
那位同学又唱到：天上的星星参北斗啊。
老师气急：你给我滚出去！
学生：说走咱就走啊。
老师无奈说：你有病吧？
学生：你有我有全都有啊 !
老师：你再说一句试试 …..
学生：路见不平一声吼啊！
老师：你信不信我揍你？
学生：该出手时就出手 …
老师怒：我让你退学！
学生： 风风火火闯九州 !

2、	语文课上，老师问道：“古时候，称呼‘我’的方式有哪些？”
同学们回答有：“吾，余。”
小明喊到：“寡人，朕啊，”
老师没理会他，又问：“还有哪些？”
小明又喊到：“老衲，贫僧，贫道啊，”
班里已经笑成一片。

3、	我们上高中时，有些老师对学生很是不好。一帮学生被压迫已久，便商量好好整老师一下。
这天，这老师在课堂上讲课，坐后排的一男生面露痛苦之色，手捂着肚子轻轻地呻吟。老师也没搭理，继续说教，进行一半时，老师刚一转身面向黑板写笔记，这位男生突然就“凹……哇……！！！”（呕吐的声音）
同桌的一位男生以极快的速度将一瓶八宝粥倒于这位男生的课桌之上，老师回过头时，已见桌上布满黄白之物。这时，另一位男生拿出一把小勺，一勺一勺地将课桌上的东西舀起来吃，边嚼还边说:“嘿，这哥们中午吃的花生耶。”
老师见状：“哇……凹……”，

4、	语文课上，老师问：“谁能解释下班师回朝是什么意思？”
小明马上答道：“是指打了败仗。”
老师满脸疑惑，问道：“你为什么这样说？”
小明：“都搬着尸体回去了，不是打败了是什么。”
老师。。。

5、	一小学生问自然老师：“老师，电灯为什么要用两根电线？”
老师向他解释道：“一根电线让电进来，而另一根电线还要让电回去。”
小学生听后高兴地说：“那我们剪断一根电线好了！光让电进来，不让电回去，学校就再也不会停电了。”
老师。。。

6、	语文老师问一学生：“为什么人们通常把北宋著名文学家苏轼又称为苏东坡？”
学生答道：“因为他烧的东坡肘子味道鲜美，中外驰名，所以大家就叫他苏东坡，而忘掉他的本名了……”
老师。。。

7、	科学课上，老师让同学写实验中小灯泡不亮的原因。
十分钟后，老师抽了一位十分调皮的同学，检查作业， 此同学写了一句：家里太穷，买不起电池......
老师。。。

8、	高中时，同桌爱放屁。
有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？”
前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”

9、	室友A：“我新买的衣服好看吗？”
室友B：“哇塞，这么好看的衣服，你不去整个容搭配一下吗？”
室友A：“……”

10、	隔壁宿舍音响特牛。
有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”
“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”

11、	同桌做着做着卷子睡着了，在睡梦中放了一个惊天动地的响屁，而且味道及其难闻。
大家顿时都停了笔看着他，但是他丝毫没有醒来的意思。
看着讲台上老师那铁青的脸，我们都使劲憋着没敢笑。
可这时，同桌居然还说起了梦话，只听他吧唧了一下嘴说：“真香，好吃！”

12、	老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”
小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”
老师：“你出去！”

13、	毕业生去应聘，招聘人员问：“你在学校都考过什么证吗？比如英语四级，计算机二级什么的。”
学生：“考过啊，我有很多证。”
招聘人员很感兴趣，就问：“都有那些证。”
学生：“都是准考证。”

14、	一学生，非常害怕考试。这天，老师突然宣布要进行考试了。
他一听，登时吓得昏死过去。周围的人连忙捶背的捶背、按摩的按摩，大呼小叫了一通，仍然没有反应。
这个时候，一个同学自告奋勇说：“我能救活他。”
他把嘴悄悄凑过去，在昏死者耳边说了一句话，那个人马上一激灵就坐了起来。
其它同学都惊讶道：“你给他说的什么啊？”
那同学说：“我告诉他，阴间也要举行考试啦。”

15、	高中的时候全年级去搞什么综合实践，全部都住校。
有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。”
下面就有人问：“那女生呢？”
领导很爽朗地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负。”

16、	今天早上，物理老师走进教室，大喝一声：“赶紧把所有窗户关上！”
同学们都愣了，不知道是什么意思。
然后老师拿出试卷说道：“这次的物理成绩非常差，我担心有些同学会想不开。”

17、	一位求职者在“特长”一栏中填上“造谣”。
主考官不信任地说：“你造一次谣给我们看看。”
求职者走到门外，对那些等待考试的人说：“你们可以回去了，我已经得到了这份工作，没你们的事了。”

18、	上算术课的时候，老师问低能儿阿呆道：“1+1等于多少？”
阿呆想了一想，回道：“老师！我不知道。”
老师怒了，说：“你真是个饭桶！连这个题目也算不出来。我再问你：譬如我加你是多少呢？”
阿呆道：“这个我知道，两个饭桶。”

19、	英文女教师：“eye，是什么东西？”
学生：“不知道！”
英文女教师：“看我鼻子的两边是什么？”
学生：“是雀斑！”

20、	老师：“什么叫‘调虎离山’？”
学生：“譬如考试的时候，校长忽然把老师从教室叫了出去，这就叫做‘调虎离山’。”

21、	老师：“没有牙齿的动物，你们知道吗？”
有一个学生忙问：“人是动物不是？”
老师：“是。”
那学生说：“我邻居家的王老太太，就是没有牙齿的动物。”

22、	老师：“有口皆碑，怎样解释？”
学生：“有口皆杯的意思，是说：凡杯，都有口，如酒杯、茶杯等。”

23、	语文老师看完一个学生的作文后，对他说：“看着你的作文，怎么老让人打瞌睡呢？”
他眨巴着眼睛说：“那是我一边打着哈欠，一边写的呀！”

24、	老师表扬了小强的作文，说这篇作文在体裁方面特别好，要同学们向他学习。
明明听了不服气他说：“这有什么了不起，准是他爸爸教他的！”
老师问：“小强的爸爸是干什么的？”
明明大声回答：“裁缝！”

25、	老师布置家庭作业，让记录下自己每天做的好人好事。
那天，我看见儿子的日记本上写着：“昨天我捡了一个大大的金元宝，足有二十斤重，我把它交给警察叔叔了。”
下面老师批语写着：请务必写清是“做梦捡的”，那样让人读起来就更加真实些。　

26、	语文课老师要抽查背诵，其中有篇朱自清的《荷塘月色》。
当抽到一位同学时，他来了句：“我像只鱼儿在你的荷塘……”
全班爆笑。

27、	同学课堂上偷看小说，被班主任抓到，
班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母”，
一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）……

28、	老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？
小明：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。
老师：这还值得你这样报复他吗？
答：我爸爸说过滴水之恩，当涌泉相报！

29、第1次穿越：发现自己竟在马背之上，行走于山谷之中，跨下白马膘肥体健，再看身边人皆古代将官打扮，周围披坚执锐小卒无数。
心中甚喜：莫非穿越成某大将军不成？
惊喜之余，随口问道：此处是何地？
身旁一卒答曰：回军师话，此处地名落凤坡。
第2次穿越：身着华丽的丝绸服饰，正骑着一匹高大的千里马，身后跟着大批恭敬的随从。
前面就是一道大门，天有点黑，看不清上面的字，一个守门将军见到我，大声说道：恭迎太子殿下！太子殿下？
那我不就是未来的皇帝了嘛，哈哈哈。
前面闪出一个人影，高叫一声：世民等候大哥多时了！
第3次穿越：发现自己身穿龙袍，头戴王冠，身旁跟着一太监。我站在宫内最高处———一座山上。
茫然间，山下传来一片喊声：活捉崇祯……
第4次穿越：发现自己变成了彪形大汉，身穿清朝官服，显然品级甚高，正立于皇宫大殿之内，太监、宫女，甚至面前穿龙袍的皇帝都对自己态度恭敬。
想来必是一代名臣！正思索中，只听面前皇帝说道：“我这些天闲来无事，调习了十几个小太监来练习布库。鳌少保若有兴致，不妨指点他们几招儿？”

30、老师让学生用“皱纹”造句。
一学生写：我爸爸的蛋上有很多皱纹。老师批评家长不该啥地方都让孩子看。
家长解释说：这孩子从小粗心，少写一个“脸”字……

31、早上临上班，和老公吻别。
　　我：亲一个！
　　老公：啵！
　　我:再亲一个!
　　老公:啵!
　　我:还要嘛～～～
　　老公:……流氓!

32、昨天晚上睡觉,跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从!我急了,就冒出了一句:
　　老衲,你就从了师太吧!老公笑到手软。于是我得逞。

33、某日,我早起,给他留了200元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。上班后,
　　估摸着他已起床,就短他: 老公,桌上是给你昨夜的服务费。他回:全套服务才200
　　块呀? 赶明儿找个富婆去。。。

34、老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！
　　我:....怒！
　　老公:她还跟我搭讪呢！
　　我:她跟你说什么``(吃醋)
　　老公:离我远点!

35、老公学习无聊中会短信骚扰:小妞,给大爷我笑一个!我回:客官请自重,小女子卖身不卖艺!

36、我出差在外:臣妾今晚不能来侍寝,也请陛下早些歇息,养足精神,明日再来翻
　　臣妾的牌子。老公:朕有后宫佳丽三千,此事爱妃不必太过忧虑,还须耐住寂寞:)
　　我:看来今晚非杀回来****不可!老公:说笑说笑,朕的后宫牌子虽多,写的可都是
　　一个人的名字！

37、如厕无聊中，和老公用喊的方式沟通：小子，给主子唱个曲儿！老公：无语
　　中。。。我：怎么？怕主子我付不起银子？老公：之前赊的账还没还呢！

38、老婆：这衣服好看吗？
    老公：好看。
    老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！
    老婆：那衣服好看吗？
    老公：不好看。
    老婆：你就舍不得给我买！

39、早上上学，却回了好几趟家。理由是。
“妈妈，我的表”
“妈妈，我的钱包”
“妈妈，我的手机”
“妈妈……”
“又落什么了呀~~~”
“妈妈，今天是星期六吧？”
“是啊”
“那我今天不用上学”
“咣当……”

40、从前有个书生, 和未婚妻约好在某年某月某日结婚。到那一天，未婚妻却嫁给了别人。书生受此打击, 一病不起。这时, 路过一游方僧人，从怀里摸出一面镜子叫书生看。。。
书生看到茫茫大海，一名遇害的女子一丝不挂地躺在海滩上。路过一人, 看一眼，摇摇头, 走了。又路过一人, 将衣服脱下,给女尸盖上, 走了。再路过一人,过去, 挖个坑, 小心翼翼把尸体掩埋了。
僧人解释道, 那具海滩上的女尸，就是你未婚妻的前世。你是第二个路过的人，曾给过他一件衣服. 她今生和你相恋, 只为还你一个情。但是她最终要报答一生一世的人, 是最后那个把她掩埋的人, 那人就是他现在的丈夫.。
书生大悟。

41、前世，究竟是谁埋的你？
金岳霖找到了林徽音。他用一生的孤独来回报林这位前世埋了他的人。
徐志摩找到了谁？"我将于茫茫人海中访我唯一灵魂的伴侣，得之，我幸；不得，我命。如此而已。"这是他在追求陆小曼时说的话。
他轻轻的从林徽音的身边走了，正如他轻轻的来，他轻轻的挥手，没有带走林身边的一朵云彩。为了满足陆奢靡的生活，他频繁的往来于南北授课，在碧蓝的天空中，他把他34岁的生命回报给了前世埋他的陆小曼。

42、有一个广告公司老总，坐飞机坠机了，好消息是：他带了降落伞。坏消息是他的降落伞打不开。好消息是：地上有一堆草垛，坏消息是：草垛上有一杆大粪叉，好消息是：他没掉到大粪叉上，坏消息是：他也没掉到草垛上。

43、队长问警员：“犯人招了没有”？
   警员：没有，犯人嘴很硬
   队长：给犯人看还珠格格了没？
   警员：看了，连流星花园都看了
   队长：那给犯人看美女作家的文章了没？
   警员：也看了，犯人吐了，但仍然没招
   队长大怒：那把新版的《射雕》和《笑傲》一起给犯人看！左边右边各摆一电视！
   警员：大哥，这，这太狠点了吧
   队长：没办法，硬汉就得下的猛
   过了一天，队长又问：怎么样，招了没？
   警员：犯人大小便失禁了，硬是没招
   队长咆哮道：放中国足球！
   警员：大哥，会出人命的，要不换一个？
   队长：不是犯人亡就是我亡
   过了一天队长问，招了没？
   警员：犯人咬舌自尽了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

44、女儿掰着手指头，数了数：1、2、3、4、5，然后对她同龄的小朋友说：我们都是一把年纪的人了。

45、侄子：“叔叔，为啥蟋蟀晚上叫，知了白天叫？”
   我回答：“因为蟋蟀晚上找老婆，知了白天找老婆。”
   “那叔叔你为什么白天晚上都不叫？”
   单身汪的我顿时就懵B了。

46、儿子三岁半，每次洗澡都哭，哭着还得继续洗。今天，给他洗澡，他竟然喝洗澡水，怎么说都不听，赶紧从水里捞出来。
   他郑重其事的说“再逼我洗澡，我还喝！”

47、带孩子出去玩，回来到家的附近，问女儿：知道咱家在哪里吧？
   女儿：快到了,看到路口的水煮鱼了，拐个弯就到麦当劳了，再往前走，到塌煎饼的地方拐进去就是咱小区了。
   哎，小吃货啊。。。

48、上幼儿园的小侄女，跑来问我：叔叔，叔叔，你觉我们朱老师和刘老师，谁更漂亮一些？
   我心里一阵窃喜，哎呦，小丫头真是为我操碎了心啊！
   我赶紧回答她：朱老师要漂亮一些！
   小丫头立马摇头：不对不对，以后谁在问你，你要说都很漂亮，知道了吗？！

49、我外甥，长的五大三粗，小学，数学学霸。
   一天晚上都快十二点了还在做试卷，我姐说明天再做，外甥都快哭了：“不敢啊，耽误明天早上女同学抄，会被她们拧死的！”

50、上大学的时候，老妈不给学费，非要让我申请助学贷款。毕业后就嫁人了，还贷的任务就落在了老公的肩上——多明智的丈母娘啊。

51、一个人在阳台上喝茶，老丈人过来递给我一根烟，我忙说：爸，我从来不抽烟的！
   他笑了笑，拿出打火机递给我：谁让你抽了，你丈母娘怀疑我抽烟就闻我手，你点上替我拿着，我抽。。。

52、相亲鸿门宴。两家聊得差不多，就开始抬高自己的子女。对方说自己的女儿“爱好广泛，在学校参加了很多活动。”
   这边作为回应是夸儿子“会做菜还会洗碗。”

53、我：“妈，我想买条金毛。”
   妈：“什么东西？”
   我：“金毛猎犬，小狗八百一只。”
   妈：“什么狗这么贵,不行。”
   我：“超可爱的，养大了还能拉出去撩妹。”
   三秒后。。。我妈：“有卖现成大狗的吗？”

54、我把钥匙弄丢了，叫老妈给我送钥匙。
   老妈：你一大男人，连个东西都看不住， 满脑子装的驴粪蛋儿么？。。。嘴都不带停的，骂的我狗血淋头。。。
   老妈把钥匙丢了：叫你回来送个钥匙磨叽个什么！！ 一大男人连这点都指望不上！！白养这么大了！！看看人家谁谁谁！！ 又是吧吧的停不下来，又被骂的狗血淋头。。。